- Conversei, na tarde de hoje, com o Presidente @realDonaldTrump , a quem agradeci o envio de 1.000 respiradores, sendo que 50 serão cedidos ao Paraguai.  - Também conversamos sobre o  G-7 expandido, o qual o Brasil deverá integrar, bem como questões do aço brasileiro.
- LIBERDADE DE EXPRESSÃO:  . Link no YouTube:  
RT @ernestofaraujo: Cooperação Brasil-EUA no combate ao Covid-19 continua avançando. Chegaram hoje ao Brasil 2 milhões de doses de hidroxic…
. 1744 leitos de UTI habilitados para o coronavírus; . 93.801.637 de EPIs enviados aos estados; . 15 mil respiradores adquiridos e consertados; . R$ 417,7 bilhões investidos no combate direto ao vírus (ESTADOS E MUNICÍPIOS).  - O BRASIL NÃO PODE PARAR!
- Conforme divulgação diária nos órgãos do @govbr , seguem mais alguns pontos até aqui:  . 11,4 milhões de medicamentos distribuídos; . 14 mil novos médicos; . 10, 6 milhões de testes enviados aos estados; . Impostos zerados sobre os insumos do covid-19; @minsaude / @MinEconomia
Democracia: liberdade entre entre os poderes, sempre respeitando a Constituição e as leis. 
5- Na manhã de sábado, o @MInfraestrutura liberou ➕ 32km de pavimentação na BR-230/PA (Transamazônica). A obra inclui a pavimentação de 101,9km. 90km estão concluídos. Já foram iniciados os trabalhos nos 12km restantes. O final da obra está previsto para novembro deste ano. 
4- Construção de ponte sobre o rio Parnaíba, na BR-235/PI, entre Santa Filomenae Alto Parnaíba, está em ritmo acelerado. Ligação entre o PI e o MA, o empreendimento é anseio de moradores e produtores. O investimento tem mais de 60% de execução e deve ser entregue em dezembro. 
3- As entregas de obras do @govbr não param! Mais 15 km de restauração e manutenção da BR-262/MS foram liberados ao tráfego. Somente em 2020, foram executados 30,29 km de serviços. O objetivo é completar os 25 km restantes em junho. 
2- Já são 74km duplicados na BR-116/RS, que interliga as principais regiões gaúchas e é a principal via de acesso ao Porto do RS. O Governo Federal, via 1• Batalhão Ferroviário do @exercito_oficial , vai cumprir o compromisso de entregar toda a extensão de 211km até ano que vem. 
1-Mais uma entrega: liberados mais 43,8 km de rodovia pavimentada na BR-432/RR, que também foram realizadas obras de drenagem, pavimentação e sinalização. A previsão do @minfraestrutura é pavimentar outros trechos até maio de 2021, somando novos 32 km a serem abertos ao tráfego. 
@ernestofaraujo 🇧🇷👍🏻
- Estarei onde o povo estiver. 
L. Entrega de kit Alimentação a 30 mil famílias de alunos do Programa Forças no Esporte; @DefesaGovBr   M. 4.576 cestas básicas distribuídas em aldeia indígenas no momento em que os meios de sustento encontram-se escassos; @DHumanosBrasil
J. Antecipação da Garantia-Safra para mais de 120 mil famílias de 149 municípios; @Mapa_Brasil   K. Mais de R$ 8,1 milhões para desenvolvimento de obras de saneamento em nove estados. Investimentos já chegam a R$ 30,1 milhões; @mdregional_br
H. 61 mil pessoas beneficiadas com o Programa Arrecadação Solidária. R$ 3,6 milhões arrecadados;  I. R$ 220,7 milhões em crédito emergencial dos fundos constitucionais já contratados por empreendedores do Norte e Nordeste;
G1. Criação do PRONAMPE para fortalecimento dos pequenos negócios. Até R$15,9 bilhões em linha de crédito especial. Detalhes: @MinEconomia   G2. R$ 2,8 bilhões ja aprovados em linhas de crédito emergencial do @bndes . Até agora 7,7 mil empresas socorridas;
D. Bandeira Verde na tarifa de energia até dezembro de 2020;  E. Pescadores artesanais podem solicitar o auxílio emergencial mesmo recebendo seguro-defeso; @MinCidadania   F. Início do Pagamento da segunda-parcela do 13 para aposentados e pensionistas do INSS; @MinEconomia
B. Apesar da responsabilidade diante do trabalhador na pandemia ser dos estados e municípios, o @govbr desenvolve programa preservando até então mais de 8,1 milhões de empregos no país;  C. Quarta parcela do auxílio emergencial confirmada; @secomvc
MAIS AÇÕES DO GOVERNO DO BRASIL desenvolvidas na terceira semana de maio. (Parte 3)  A. 5,8% do PIB em esforço fiscal disponíveis para o combate ao covid-19. Proporcionalmente um dos maiores investimentos dos países emergentes no mundo;


- Independentemente dos ataques que o @govbr vem sofrendo, seguimos trabalhando! Seguem mais detalhes dos últimos dias: @DHumanosBrasil @DamaresAlves @MinCidadania @onyxlorenzoni @Mapa_Brasil @TerezaCrisMS @mdregional_br @rogeriosmarinho @MinEconomia 
25- Independentemente dos ataques que o @govbr vem sofrendo diariamente, seguimos trabalhando.  26- Sempre, para mais informações, sigam os Ministérios do Executivo Federal e os demais órgãos que o compõem a estrutura.
23- Sete toneladas de produtos serão entregues a 154 mil famílias em mais de três mil comunidades indígenas devido as restrições de comércio e obtenção de renda destas pessoas; @DHumanosBrasil   24- Prorrogação do prazo do para formalização das inscrições no FIES até 30 de junho;
22- Lançamento de mais uma plataforma virtual, economizando tempo e recursos ao brasileiro.  para celular; @MinEconomia
20- Orientações a consumidores para negociações de contratos de transporte escolar; @MEC_Comunicacao   21- Consultas ao Pagamento da Garantia-Safra podem ser feitas pela internet; @Mapa_Brasil
17- Populações ribeirinhas do Pará e Amazonas recebem auxílio @Caixa por meio de agências-barco;  18- Suspensão do pagamento de até quatro parcelas do FIES durante a pandemia;  19- Prorrogação de Bolsas de mestrado e doutorado da Capes por 3 meses; @MEC_Comunicacao
14- Abertura de prazo até 4 de junho para contratação de mais profissionais de saúde em hospitais universitários; @MEC_Comunicacao   15- Mais de 23 mil brasileiros repatriados; @ItamaratyGovBr   16- SISU começa a oferecer vagas em cursos de ensino superior a distância;
11- R$ 2 bilhões liberados para hospitais filantrópicos;  12 Mais de 300 mil kits de higiene com 1,5 milhão de produtos de limpeza e higiene, montados e distribuídos pela Forças Armadas; @DefesaGovBr   13- atingidas 2,2 mil agências da @Caixa abertas aos sábados;
8- 1.738 leitos exclusivos para covid-19 em Hospitais Universitários; @MEC_Comunicacao   9- Inauguração e Ala Indígena no Hospital de Manaus; @minsaude   10- Construção de centro hospitalar na Fiocruz para tratar casos graves de covid-19; @minsaude
6- 1.612 respiradores entregues nos estados e força tarefa reforma mais centenas destes aparelhos no Brasil ; @minsaude e @mctic   7- Nota informativa com orientações para uso da hidroxicloroquina no tratamento precoce da covid-19; @minsaude
3- Governo Americano anuncia doação de 1.000 respiradores ao Brasil; @ItamaratyGovBr   4- Autorizada a contratação de mais de 5.158 profissionais de saúde; @MinEconomia   5- 6.459 leitos de UTI exclusivos para covid-19 habilitados em todo Brasil; @minsaude
- DIVULGAÇÃO DE AÇÕES DIÁRIAS DO @govbr (terceira semana de maio)  1- Mais de 200 mil brasileiros curados da covid-19; @minsaude   2- Mais 115 milhões de medicamentos, testes e EPIs distribuídos; @DefesaGovBr e @MInfraestrutura
- O maior alvo de fakenews e grande prejudicado nas eleições presidenciais, chama-se: Jair Bolsonaro.  - Aos fatos conhecidos por todos:   

Fakenews 
14. PR lhe concedeu a medalha do mérito naval, que a mídia entendeu como uma “provocação.” Presidente da Câmara, Rodrigo Maia, voltou a atacar Weintraub, lamentando o país ter um “ministro tão desqualificado.”
13. Na capa da Folha de S. Paulo e do O Globo o fato do ministro da Educação, Abraham Weintraub, ter ficado calado no depoimento à Polícia Federal, no prédio do MEC, sobre suas declarações contra os ministros do STF na reunião ministerial do dia 22 de abril.
12. Segundo a leitura política da mídia, o manifesto é uma reação à postura do atual PGR, Augusto Aras, que estaria favorecendo o PR, e foi escolhido fora da lista tríplice encaminhada ao Presidente da República.
11. Jornais também destacaram na suas capas o manifesto dos procuradores da República, com a assinatura de 590 de 1.150 integrantes do MPF, para a adoção da lista tríplice para a nomeação do chefe da instituição.
10. O inquérito, diz o partido, apresentava "inquietantes indícios antidemocráticos", mas, um ano depois, "se converteu em um dos principais instrumentos de defesa da democracia". Oportunismo jurídico. O ministro Edson Fachin decidirá se aceita ou não o pedido da Rede.
9. Rede desistiu da ação, que solicitava o fim do inquérito aberto para apurar ataques e ofensas ao STF. Agora, o partido não quer o final do inquérito, que serviu para o ministro-relator, Alexandre de Moraes, acusar um rol de pessoas ligadas ao PR. E que a PGR quer suspender.
8. Estadão noticia que o subprocurador, Lucas Furtado, ingressou com uma representação para que o plenário do analise se a ação do grupo de servidores é financiada, ou não, por recursos públicos. O grupo teria 23 servidores na assessoria especial do gabinete presidencial.
7. Estadão: a investigação do STF para apurar “fakenews” contra ministros da Corte pode chegar ao chamado “gabinete do ódio”, que trabalharia próximo ao PR e seria comandado por Carlos Bolsonaro. Faltando 45 dias p/ conclusão, o jornal já fala da intenção de prorrogar o inquérito
6. A acusação é a de que a chapa usou empresas para efetuar disparos em massa de mensagens com notícias falsas contra opositores. ? *- Estadão realça que esse seria o caminho mais próximo para retirá-los do Poder.*
5. Estadão e O Globo publicam, o pedido do ministro Og Fernandes, do TSE, para que a chapa Bolsonaro/Mourão se manifeste, em três dias, sobre a inclusão de informações do inquérito das fakenews em dois processos da Justiça Eleitoral, que questionam a diplomação dos dois.
4. Nas primeiras páginas dos jornais, o pedido da PF para a prorrogação das investigações do inquérito, no âmbito do STF, que apura se o PR interferiu politicamente, ou não, na PF, segundo a acusação do ex-ministro Sérgio Moro. PF que ouvir oficialmente o PR sobre a denúncia.
3. A notícia-crime foi protocolada na Corte depois do parlamentar dizer, em um vídeo publicado nas redes sociais, que não se trata de uma questão de “se”, e sim “quando” haverá uma ruptura político-institucional.
2. O ministro do STF, Celso de Mello, fez um pedido de investigação contra o deputado federal Eduardo Bolsonaro, à Procuradoria Geral da República, por crime de incitação à subversão da ordem política ou social. A prática viola a Lei de Segurança Nacional.
- TUDO APONTA PARA UMA CRISE:  1. Primeiras páginas dos jornais abordaram com diferentes destaques, as decisões envolvendo a atuação do STF, da PF, do TCH e do TSE em relação ao governo Bolsonaro e seus aliados.
Hoje, entre diversos compromissos e conversas, acompanhei, junto do @JusticaGovBR e @tarcisiogdf , uma das ações da @PRFBrasil , nominada de Operação Tamoios, na BR 060, entre o DF e Goiânia. Durante a Operação, que começou no dia 28, mais de 7,7TON de maconha foram apreendidas. 
@tarcisiogdf 🇧🇷🤝
- Mais um vídeo de Alexandre de Moraes e as liberdades:  . Link no YouTube:  
- Como muitos profissionais, Nobel de Química e as consequências das medidas de isolamento. 
- Todos sabem que durante o mandato p/ o qual fui eleito, que vai até 2022, estão previstas apenas 2 vagas p/ o Supremo Tribunal Federal.  - Conforme afirmei em “live”, e com todo o respeito que tenho pelo Senhor PGR, Augusto Aras, não cogito indicar o seu nome para essas vagas.
- Live com Ives Gandra: A politização no STF e a aplicação pontual da 142.  
LIBERDADE DE EXPRESSÃO - Coletiva - Palácio da Alvorada - 28/05/2020  
- Estamos trabalhando para que se faça valer o direito à livre expressão em nosso país. Nenhuma violação desse princípio deve ser aceita passivamente!
- A liberdade de expressão segundo o Ministro Alexandre de Moraes. 
- Ver cidadãos de bem terem seus lares invadidos, por exercerem seu direito à liberdade de expressão, é um sinal que algo de muito grave está acontecendo com nossa democracia.
- A partir de agora apenas inventarão.
- Globo, Folha e semelhantes decidiram não ir mais ao Alvorada para, em seguida, distorcer o que falo. Que pena! 👍
- Sou Presidente porque a maioria do povo confiou em mim, assim como estou vivo porque Deus assim o permitiu. 
- A garantia de um povo livre. 
RT @filgmartin: 1. A restrição americana à entrada de brasileiros nos EUA tem o mesmo propósito de medida análoga adotada ANTERIORMENTE pel…
- Qual o limite da Globo ? 

- Obrigado meus amigos Policiais Civis e Militares do Rio de Janeiro. 
@AmendoncaMJSP @PRFBrasil - Parabéns a todos pelo trabalho! 👍🇧🇷
RT @jairbolsonaro: Antes de chamar alguém de ditador ou autoritário, veja se ele tem a intenção de desarmar seu povo. Ninguém em sã consciê…
- "Moderação na defesa da verdade é serviço prestado à mentira." Seguimos lutando pelo Brasil e pelo povo brasileiro. Boa noite a todos! 👍🇧🇷
RT @gen_heleno: Nota à Nação Brasileira. 
- Brasil acima de tudo! 🇧🇷
Ouvindo as colocações dos mais humildes: 
4-O TCU autorizou contrato para Malha Paulista. R$ 6 bi em investimentos e mais de 10.000 empregos nos próximos 5 anos, mais que DOBRANDO a capacidade da ferrovia. O Brasil iniciará mais um capítulo para a maior revolução sob trilhos de sua história recente. @MInfraestrutura 
3- 1.218 municípios já contam com o reforço de mais 3.314 médicos no atendimento a pacientes com Covid-19. O aumento no número de profissionais é resultado de duas primeiras chamadas do Edital nº 5/20, lançado emergencialmente como medida de enfrentamento à pandemia. @minsaude
2.3- Nesse contexto, foi desencadeada ação de conscientização ambiental com a distribuição de revista do Exército, cujo tema “Nosso Meio Ambiente” contribui para um maior esclarecimento e mudança de postura da população em relação aos ilícitos ambientais. @DefesaGovBr
2.2- Em apenas quatro dias de operação no MS, tropas do @exercitooficial apreenderam 206 kg de pasta-base de cocaína e cerca de 405, 7 m³ de madeira. Juntos, os produtos somam mais de R$ 100 milhões. Os números são relativos às ações de 15 a 18 de maio, na região norte do estado. 
2.1- O @govbr ,em 11/05 desencadeou a Operação Verde Brasil 2 que compreende RO, AC e o sul de AM. Até agora, R$ 4.031.041,72 de multas, embargados 825,84 hectares e aplicados 20 autos de infração, 2.271,89 m³ de madeira apreendida, correspondente a R$ 1.135.948,05. 
1- MAIOR APREENSÃO DA HISTÓRIA DO BRASIL: @policiafederal e @PRFBrasil fazem a maior apreensão de drogas chegando perto de 30 toneladas de maconha em Tacuru/MS. Já em Maravilha/SC, foram apreendidas cerca de 2 toneladas de maconha. @JusticaGovBR @AmendoncaMJSP 
3. Pesquisas para testes de diagnósticos focando em equipamentos e insumos nacionais para exames em massa. @Astro_Pontes  4. Estas estratégias visam econonomia e valorizacão do mercado nacional. @tvbrasilgov  . Link no youtube: 
- @govbr libera recursos ao @mctic para cerca de 100 projetos:  1. Internet ( interligando 16.000 unidades básicas de saúde de todo país, também as de localidades mais isoladas);  2. Testes em andamento de medicamento no combate ao covid-19 e outras epidemias; 
@Astro_Pontes @minsaude @MinEconomia @mctic @abdi_digital @govbr @secomvc 🇧🇷🇧🇷
- Ainda não existe comprovação científica, mas sendo monitorada e usada no Brasil e no mundo. Contudo, estamos em Guerra: “Pior do que ser derrotado é a vergonha de não ter lutado.”  - Deus abençoe o nosso Brasil. 
O @minsaude divulga orientações para tratamento da Covid-19, onde a Cloroquina pode ser ministrada em casos leves, com recomendação médica e autorização do próprio paciente/família.
- Mais informações diárias: 
11- Mais de 800 serviços gratuitos ou liberados estão acessíveis na plataforma  Todos por Todos, no portal do Governo Federal. @MinEconomia
9- Esta semana, foram repatriados 147 brasileiros do México, sendo 82 estudantes  intercambistas. Já foram repatriados 22.318 brasileiros. @ItamaratyGovBr  10- Até 16 de maio, 89.672 mil pessoas já se recuperaram da Covid-19. @minsaude
8- Até hoje, o Governo Federal preservou mais de 7,5 milhões de empregos com  o Programa Emergencial de Manutenção de Emprego e da Renda.
7- O Governo Federal destaca a Iniciativa + Manutenção de Respiradores, rede  voluntária formada pelo SENAI e por grandes indústrias. Saiba onde estão os  39 pontos que recebem esses equipamentos para conserto no site do Portal da  Indústria.
6- O Governo Federal apoia iniciativas para ampliar a produção nacional de  respiradores. Até hoje, 12 empresas passaram a fabricar ventiladores  pulmonares no País, 4 delas com produção 100% nacional.
4- Desde o começo da pandemia, o Governo Federal já distribuiu 101,8 milhões  de medicamentos, testes e EPIs para estados e municípios.  5- O @govbr já habilitou 3,8 mil leitos de UTI para tratamento exclusivo  de pacientes com a Covid-19.
2- Chegaram mais 30 toneladas de EPIs adquiridos pelo Governo Federal.  São mais 6,5 milhões de máscaras cirúrgicas de 3 camadas.  3- Ao todo, o Governo Federal comprou 240 milhões de máscaras de diversos tipos com  investimento de R$ 694,3 milhões. @minsaude
DESDE O INÍCIO, MAIS E MAIS AÇÕES DO @govbr DIVULGADAS DIARIAMENTE NAS REDES SOCIAIS: CENTRO DE OPERAÇÕES DO COMITÉ DE CRISE DA COVID-19 E DESTAQUES MINISTERIAIS:  1- Iniciado pagamento da 2a parcela do Auxílio de R$600 nesta segunda-feira (18). Mais informações @MinCidadania
@MinEconomia 
@exercitooficial 🇧🇷
@MaceloCr7 Forte abraço, Marcelo!
Regina Duarte relatou que sente falta de sua família, mas para que ela possa continuar contribuindo com o Governo e a Cultura Brasileira assumirá, em alguns dias, a Cinemateca em SP. Nos próximos dias, durante a transição, será mostrado o trabalho já realizado nos últimos 60 dias 
- Alvorada 20/05/2020 (8:30AM)  . Link no youtube: 